# Решение ТЗ

## config.ini:  
api_id принимает значение api_id вашего приложения telegram

api_hash принимает значение api_hash вашего приложения telegram

## main.py:
В этом файле реализована вся логика скрапера.

1) В 5-8 строках забираются параметры из файла config.ini

2) В 46 строке создается клиент, с помощью которого можно работать. При первом запуске вас попросят ввести свой номер и код из приложения. Данные сохранятся.

(Тут возникла проблема с блокировкой аккаунта из-за правил telegram, т.к. изначально в коде не было оборота with, соответственно, не выходил из telegram.

Также, была проблема с выходом со всех устройств, которая решилась добавлением "рандомной" system_version)

3) Далее идет выполнение функции main()

4) Необходимо будет ввести ссылку на канал, из которого вы хотите собрать видео. В коде реализована следующая логика:

если из данного канала еще не собирались видео, то создатся новая папка по пути 'Videos/channel_name', в которую будут загружаться видео, а индекс temp_id наивысшего сообщения будет равен 0,

если данный канал уже участвовал в сборе видео, то индекс temp_id будет принимать значение самого свежего уже загруженного видео.

5) Далее происходит сам процесс итерирования по сообщениям. Если (индекс сообщения меньше или равен temp_id) или (было скачано 100 видео) или (дошли до конца канала),

то сбор прекращается, иначе мы проверяем, что в сообщении есть видео и скачиваем его.

##Спасибо за это тз, оно помогло разобраться в базовых аспектах работы с telegram в python.
